Instructions

Intégrer la page comme le modèle proposé avec les caractéristiques suivantes:

Largeur du site : 600px
Graisse du texte : 100
Taille du texte : 14px
Interlignage : 21px
Police de caractère : Helvetica
Couleur de fond : #eee
Couleur et épaisseur de trait sous le titre : 3px et #ccc

En bonus:

Faire une seconde page avec un carte Google Maps de New york.
Ajouter un lien sur chacune des pages pour passer d'une page à l'autre
Ajouter les liens sur le sommaire et les ancres correspondantes
Ajouter un lie externe "Pour plus d'informations" pointant vers le site de New York. Ouvrir le lien dans une nouvelle fenêtre.